هل مرضت لأنني جئت إلى المستشفى؟
نعم٬ لكن تستطيعين مواصلة حياتك اليومية، ولكنك مهمومة، أليس كذلك لين؟
مهمة المستشار مساعدتك في التغلب على ذلك.
هل أنتِ مستشارة توكو سان؟ قلتِ لي من قبل أنكِ دكتورة.
أنا مستشارة و دكتورة.
ما هو الفرق بينهما؟
حسنا، كل الوظيفتين لديهم علاقة في مساعدة الناس في مشاكلهم النفسية.
يتشابهان بمعنى أن لديهما نفس الأهداف.
ولكن الفرق هو أن كمستشارة أعتني بالمرضى بطريقة مختلفة عن الدكتور، وكل من الوظيفتان لديهما مؤهلات مختلفة.
لكل وظيفة نقاط قوة وضعف، وأتصور أن من الأفضل أن نجعل نقاط القوة تتوافق مع بعضها البعض.
لهذا السبب أنا دكتورة ومستشارة.
هل أنت دكتورة أو مستشارة عندما تريني؟
أنا مستشارة. أتوقع من الأفضل أن أكون مستشارة لك.
ولكنني لست مريضة نفسيا؟ قلتِ لي أن الأشياء التي أراها أوهام.
في الحقيقة الأوهام هي من أعراض الأمراض النفسية، ولكن يبدو أنك ليست مريضة فيما أعتقده.
هل أفكر في الأشياء كثيرا؟
نعم، أعتقد أن ذلك يكون صحيح.
أعتقد أن طبيعتك في مراقبة الأشياء والاستماع إليها بشدة قد يجعلك تقلقين.
ماذا يمكنني أن أفعل حيال ذلك، توكو سان؟
ربما... حتى لو أمرتك بعدم التفكير في الأشياء كثيرا، سوف تفعلين ذلك.
لم أعد قلقة، لقد اعتدت على ذلك. ولكنني لست معتادة على ذلك.
"ذلك"؟
أنا لست أنا في الوقت الحالي.
أي نوع من "لين" أنت؟
أنا لين. وذلك الشخص أيضا لين.
لماذا تشعرين بهذه الطريقة؟
أنل لا أعرف. هل قد فكرت أنك لست حقا أنت، توكو-سان؟
عندما أنظر إلى نفسي في الماضي، تساءلت عما كنت أفعله أحيانا.
ولكن لم أفكر أبدا في ذلك الوقت بأنني لست أنا.
هل تشعرين أن هناك شخصيتان في داخلك، لين؟
كلا. أنا أنا وفي نفس الوقت لست أنا.
هذا غريب.
لكن إذا تشعرين بهذه الطريقة، يفترض أن يكون حقيقة بالنسبة لك.
ليس عليك الشعور بأنك مخطئة.
لكن الأمر ليس عادي.